Repository: MCDReforged/MCDReforged
Catalog: docs/source/_locale/*/LC_MESSAGES/plugin_dev/classes/Info.po
Languages: zh_cn

source: An Info instance contains the parsed result from the server or from the console.
zh_cn: Info 实例包含了从服务器或控制台解析的结果。

source: Property
zh_cn: 属性

source: Property might be None if MCDR didn't parse out the related property
zh_cn: 如果 MCDR 没有解析出相关的属性，则属性可能为 None。

source: A increasing id number for distinguishing info instance. The id is monotonously rising by time
zh_cn: 由一个静态的累加计数器赋值。id 代表着这个 Info 是第几个被创建的信息类。

source: Type: int
zh_cn: 类型：int

source: Time information from the parsed text
zh_cn: 来自被解析文本的时间信息。

source: Very raw unparsed content from the server stdout. It's also the content to be echoed to the stdout
zh_cn: 服务器标准输出中原始的未解析内容，也是要回显到标准输出的内容。

source: Type: str
zh_cn: 类型：str

source: The parsed message text. If the text is sent by a player it will be what the player said
zh_cn: 如果该消息是玩家的聊天信息，则其值为玩家的聊天内容。否则其值为除去时间/线程名等前缀信息后的原始信息。

source: The name of the player. If it's not sent by a player the value will be None
zh_cn: 若消息是来自玩家的聊天信息，则为该玩家名称，否则为 None。

source: A int representing the the type of the info
zh_cn: 一个整数，表示该信息的类型。

source: For info from the server, its value is ``0``
zh_cn: 若该消息是来自服务端的标准输出流，则为 ``0``。

source: For info from the console, its value is ``1``
zh_cn: 若来自控制台输入，则为 ``1``。

source: The logging level of the server's stdout, such as ``INFO`` or ``WARN``
zh_cn: 代表该信息的 logging 级别，例如 ``INFO`` 或者 ``WARN``。

source: An ``@property`` decorated method
zh_cn: 一个被 ``@property`` 装饰的方法。

source: If the source of the info is ``1``\ , aka from the console
zh_cn: 若该消息是来自控制台，则为 ``1``。

source: Type: bool
zh_cn: 类型：bool

source: If the source of the info is ``0``\ , aka from the server
zh_cn: 若该消息是来自服务端，则为 ``0``。

source: If the source is from a player in the server
zh_cn: 消息是否来自于玩家。

source: If the source is from a user, in other words, if the source is from the console or from a player in the server
zh_cn: 消息是否来自于用户——换句话说——是否来自控制台或玩家。

source: Method
zh_cn: 方法

source: Return the server interface instance
zh_cn: 返回 ServerInterface 实例

source: Extract an command source object from this info instance. ConsoleCommandSource if this info is from console, or PlayerCommandSource if this info is from a player in game
zh_cn: 从消息对象中提取一个指令源。如果该消息来自控制台，则返回 ConsoleCommandSource；如果来自玩家，则返回 PlayerCommandSource。

source: Return the command source instance, or None if it can't extract a command source
zh_cn: 返回指令源实例。如果无法提取指令源，则返回 None。

source: The same to method ``get_command_source``\ , but it raises a ``IllegalCallError`` if it can't extract a command source
zh_cn: 与方法 ``get_command_source`` 一样，但它会在无法提取指令源时抛出一个 ``IllegalCallError``。

source: Representing if MCDR should send the content to the standard input stream of the server if this info is input from the console
zh_cn: 如果从控制台输入此信息，则表示 MCDR 是否应将内容发送到服务器的标准输入流。

source: Prevent this info from being sent to the standard input stream of the server
zh_cn: 将该信息取消发送至服务端标准输入流。
